Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What are you looking at, my love?
ماذا تنظرين إليه يا حبيبتي؟
So I can't look at my girlfriend now?
لذلك لا أستطيع النظر إلى صديقتي الآن؟
I love it.
أنا أحبه.
Come lie by my side.
تعال واستلقي بجانبي.
I have a show picked out.
لقد اخترت عرضًا.
Let's see.
دعونا نرى.
Which show?
أي عرض؟
Can you gimme a hug?
هل يمكنك أن تعانقني؟
Prem.
بريميير
Hm?
هممم؟
Who do you think the bad guy is
من تعتقد أن الرجل الشرير هو؟
between...
بين...
the man by the street
الرجل في الشارع
and that woman?
وتلك المرأة؟
I think...
أظن...
it's the man by the street.
إنه الرجل الذي يعمل في الشارع.
He looks strong enough to kill someone.
يبدو أنه قوي بما يكفي لقتل شخص ما.
No,
لا،
I think it's the woman.
أعتقد أنها المرأة.
Hm?
هممم؟
Maybe it's more complicated than it seems.
ربما يكون الأمر أكثر تعقيدًا مما يبدو.
Maybe the woman works together with her secret lover
ربما تعمل المرأة مع عشيقها السري
to kill her husband.
لقتل زوجها.
Whoa!
واو!
Your eyebrows are tied into a bow now.
حواجبك مربوطة الآن على شكل قوس.
Do you like crime and investigation series?
هل تحب مسلسلات الجريمة والتحقيق؟
I do.
أفعل.
My dad
والدي
was the one showing them to me,
كان هو الذي أظهرهم لي،
so I really came to like them.
لذلك أصبحت أحبهم حقًا.
I think I'll have to get to know my girlfriend more.
أعتقد أنني سأضطر إلى التعرف على صديقتي أكثر.
There seems to be something even more interesting about you.
يبدو أن هناك شيئًا أكثر إثارة للاهتمام حولك.
I love you.
أحبك.
Your hands are so soft.
يديك ناعمة جدًا.
And they smell so good.
ورائحتهم طيبة جدًا.
Are doctors known to have soft hands?
هل الأطباء معروفون بأن أيديهم ناعمة؟
I don't know.
لا أعرف.
I thought I took really good care of myself,
اعتقدت أنني اعتنيت بنفسي جيدًا،
but after I met you,
ولكن بعد أن التقيت بك،
I couldn't even compare.
لم أستطع حتى المقارنة.
Are you gonna watch the show or not?
هل ستشاهد العرض أم لا؟
I am!
أنا أكون!
I guess I have to change my lotion to the one you use.
أعتقد أنني يجب أن أغير المستحضر الخاص بي إلى المستحضر الذي تستخدمه.
Really?
حقًا؟
I'm sure I got the bad guy right.
أنا متأكد من أنني حصلت على الرجل السيئ بشكل صحيح.
The woman you asked me to do a background check on
المرأة التي طلبت مني إجراء فحص خلفيتها
is Pat, Napak Tharanisorn,
هو بات، ناباك ثارانيسورن،
a very famous actress of the hour.
ممثلة مشهورة جدًا في تلك الساعة.
An actress?
ممثلة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Is there anything else you want me to look for?
هل هناك أي شيء آخر تريد مني أن أبحث عنه؟
How did this woman know my girlfriend?
كيف تعرفت هذه المرأة على صديقتي؟
[RAM2 Hospital]
[مستشفى RAM2]
Prem,
بريم،
don't you normally avoid this type of food?
ألا تتجنب عادةً هذا النوع من الطعام؟
I saw you eat it,
لقد رأيتك تأكله
so I thought I should try something new.
لذلك اعتقدت أنني يجب أن أجرب شيئًا جديدًا.
It seems mouthwatering.
يبدو أنه مثير للشهوة.
But you don't normally eat sour mangoes, do you?
لكنك لا تأكل المانجو الحامضة عادةً، أليس كذلك؟
I'm just craving something sour.
أنا فقط أريد شيئا حامضا.
- "Craving"?!
- "شوق"؟!
Tan,
تان،
help me get the food tray?
ساعدني في الحصول على صينية الطعام؟
Sure.
بالتأكيد.
Do you think what I'm thinking?
هل تعتقد ما أفكر فيه؟
[Prem]
[بريم]
Judging by how bad her craving is,
بالنظر إلى مدى شدة رغبتها،
does this mean...
هل هذا يعني...
Cut!
يقطع!
Alright, that's it.
حسناً، هذا كل شيء.
That's a wrap for the set!
هذه هي النهاية للمجموعة!
Someone help her, please.
أرجو من أحدكم مساعدتها.
Thank you, everyone.
شكرا للجميع.
Thank you so much!
شكراً جزيلاً!
You've worked so hard!
لقد عملت بجد!
Can I take a selfie with all of you?
هل يمكنني أن ألتقط صورة شخصية معكم جميعًا؟
Sure, come on, guys.
بالتأكيد، هيا يا شباب.
Let's do this. Come on.
لنفعل هذا. هيا.
Three, two, one...
ثلاثة، اثنان، واحد...
Yay!
ياي!
- Thank you! - Thank you.
- شكرا لك! - شكرا لك.
I'm all done with work.
لقد انتهيت من العمل.
See you at home.
أراك في المنزل.
Pat,
نفس،
do you want to celebrate with us?
هل تريد أن تحتفل معنا؟
I can't.
لا أستطبع.
I have some errands to run.
لدي بعض المهمات للقيام بها.
Again, I'm sorry, Sai,
مرة أخرى، أنا آسف، ساي،
that I have to rush the process of filming.
أن عليّ الإسراع في عملية التصوير.
It's all because of the scandal.
كل هذا بسبب الفضيحة.
Hey, it's all good.
مهلا، كل شيء على ما يرام.
We know what the truth is.
نحن نعلم ما هي الحقيقة.
We're on your side.
نحن في صفك .
Thank you.
شكرًا لك.
Let's work together again next time.
دعونا نعمل معًا مرة أخرى في المرة القادمة.
Sure.
بالتأكيد.
Pat,
نفس،
reporters are here to ask for an interview.
المراسلون هنا يطلبون إجراء مقابلة.
They want to know more about how you bailed on the event
إنهم يريدون أن يعرفوا المزيد عن كيفية انسحابك من الحدث
and how you have beef with your manager.
وكيف أن لديك خلافات مع مديرك.
Pat!
نفس!
Cherry, please tell them
شيري، من فضلك أخبرهم
I'm not open to an interview.
أنا لست منفتحا على المقابلة.
I'm gonna go change now.
سأذهب لتغيير ملابسي الآن.
Sure.
بالتأكيد.
Pat!
نفس!
Wait up, Pat!
انتظر يا بات!
Pat,
نفس،
I want to talk.
أريد أن أتحدث.
I thought I made myself clear
اعتقدت أنني أوضحت نفسي
the last time we met.
آخر مرة التقينا فيها.
Why is it so easy for you to cut me off?
لماذا من السهل عليك أن تقطعني؟
Does it mean you don't care about me anymore?
هل هذا يعني أنك لم تعد تهتم بي بعد الآن؟
Are you trying to make up with me
هل تحاول التصالح معي؟
because that man dumped you again?
لأن هذا الرجل تركك مرة أخرى؟
Pat,
نفس،
you're an important person in my life.
أنت شخص مهم في حياتي.
Of course, I want to make up with you.
بالطبع أريد أن أتصالح معك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I think it's good that we go our separate ways.
أعتقد أنه من الجيد أن نذهب في طرقنا المنفصلة.
Why are you so eagerly pushing me away?
لماذا تدفعني بعيدا عنك بهذه الحماس؟
Is it that you're with someone,
هل أنت مع شخص ما؟
and they stop you from meeting me?
ويمنعونك من مقابلتي؟
No one's stopping me, Nam.
لا أحد يوقفني، نام.
This is my decision.
هذا قراري .
Then, can't you just forgive me?
إذن، هل يمكنك أن تسامحني؟
Let's go back to the way we were.
دعونا نعود إلى ما كنا عليه.
The doctor said I shouldn't be too stressed out,
قال الطبيب أنني لا ينبغي أن أكون متوترًا للغاية،
so if you don't care about me,
لذلك إذا كنت لا تهتم بي،
please do it for the sake of my baby,
من فضلك افعل ذلك من أجل طفلي،
your nibling.
قضمة الخاص بك.
Who said I'd take the baby as my nibling?
من قال أنني سأخذ الطفل كأخ لي؟
The child has a father, so that's his job.
الطفل لديه أب، فهذه وظيفته.
If you don't want to be swarmed by reporters,
إذا كنت لا تريد أن يحاصرك المراسلون،
take the back exit.
خذ المخرج الخلفي.
And don't come to my workplace again.
ولا تأتي إلى مكان عملي مرة أخرى.
I miss you.
أفتقدك.
I miss you, too.
أفتقدك أيضًا.
I have some good news for you.
لدي بعض الأخبار الجيدة لك.
What good news?
ما هي الأخبار الجيدة؟
Tomorrow and the day after,
غدا وبعده
I can take two days off.
أستطيع أن آخذ يومين إجازة.
Should we go on a vacation?
هل يجب علينا أن نذهب في إجازة؟
Let's do it!
دعونا نفعل ذلك!
But...
لكن...
are you free, Ms. Starlet?
هل أنت حرة يا آنسة ستارليت؟
I am.
أنا أكون.
From now on, all my free time
من الآن فصاعدا، كل وقت فراغي
belongs to you.
إنها ملك لك.
Where should we go?
أين يجب أن نذهب؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Go where?
اذهب إلى أين؟
We can decide later.
يمكننا أن نقرر لاحقا.
Let's just go.
دعنا نذهب فقط.
Huh?
هاه؟
Where?
أين؟
We haven't even had anything planned!
لم يكن لدينا أي شيء مخطط حتى الآن!
We don't need one.
نحن لا نحتاج إلى واحدة.
We don't even need to bring our clothes!
نحن لا نحتاج حتى إلى إحضار ملابسنا!
Just buy new ones when we get there.
فقط اشتري أشياء جديدة عندما نصل إلى هناك.
It's exciting that way!
إنه أمر مثير بهذه الطريقة!
Fine,
بخير،
let's go on a vacation.
دعنا نذهب في إجازة.
Do you like coming to the beach, Prem?
هل تحب المجيء إلى الشاطئ، بريم؟
Well, it's beautiful
حسنا، إنه جميل
in every corner possible.
في كل زاوية ممكنة.
Even more so than me?
أكثر مني حتى؟
Are you trying to win a beach?
هل تحاول الفوز بالشاطئ؟
Alright,
على ما يرام،
you're prettier.
أنت أجمل.
Good.
جيد.
Considering how needy you are,
بالنظر إلى مدى حاجتك،
you were a spoiled girl, weren't you?
لقد كنت فتاة مدللة، أليس كذلك؟
Is that why you're so spoiled now?
هل هذا هو السبب في أنك مدللة الآن؟
I'm only like this around you.
أنا هكذا فقط من حولك.
So that's the privilege I get?
إذن هذا هو الامتياز الذي أحصل عليه؟
Exactly.
بالضبط.
If I'm not in love with someone,
إذا لم أكن أحب شخصًا ما،
I won't be stubborn with them.
لن أكون عنيدًا معهم.
Then...
ثم...
get ready to be taught a lesson.
استعد لتلقي درس.
Do it!
افعلها!
Teach me tons!
علمني الكثير!
Do it. I'm into it.
افعلها، أنا مهتم بها.
You're weird.
أنت غريب.
Are you still sleepy?
هل لازلت نعساناً؟
Do you want to take another nap?
هل تريد أن تأخذ قيلولة أخرى؟
No,
لا،
let's go shopping and check into our room!
دعنا نذهب للتسوق وتسجيل الدخول إلى غرفتنا!
You're a messy eater.
أنت تأكل بطريقة فوضوية.
Let me clean it for you.
دعني انظفه لك
All clean.
كلها نظيفة.
Why are you pocketing your food?
لماذا تضع طعامك في جيبك؟
You're all grown up, not a child.
لقد كبرت، وليس طفلاً.
Chew it slowly
امضغه ببطء
and nicely,
و بشكل جميل،
or you'll choke.
أو سوف تختنق.
Now, drink some water.
الآن، اشرب بعض الماء.
Good job.
أحسنت.
Hey,
يا،
didn't I tell you not to pocket your food,
ألم أخبرك أن لا تضع طعامك في جيبك؟
my naughty girl?
فتاتي المشاغبة؟
I'm not gonna be nice now.
لن أكون لطيفًا الآن.
Quick, chew your food!
سريعًا، امضغ طعامك!
Chew!
مضغ!
Now!
الآن!
Good job.
أحسنت.
Be nice, okay?
كن لطيفا، حسنا؟
I'll quit messing with you.
سأتوقف عن العبث معك.
Do that again and I'll scold you.
افعل ذلك مرة أخرى وسوف أوبخك.
Alright.
على ما يرام.
♫All this time,♫
???كل هذا الوقت؟؟؟
♫I've never been graced with love♫
???لم أشعر بالحب أبدًا؟؟؟
♫Not a single love trap I've been this fond of♫
???لا يوجد فخ حب واحد كنت مغرمًا به إلى هذا الحد؟؟؟
♫As I see you,♫
???كما أراك؟؟؟
♫An uncharted territory unravels,♫
???تتكشف منطقة مجهولة؟
♫Too much for my heart to handle♫
???هل هذا كثير على قلبي أن يتحمله؟
♫I see your face, though I'm sound asleep♫
???أرى وجهك، على الرغم من أنني نائم بعمق؟؟؟
♫The more I miss you, the worse my heart leaps♫
كلما اشتقت إليك أكثر، كلما قفز قلبي أكثر سوءًا؟؟؟
♫Into unresolved puzzles that linger♫
???إلى الألغاز التي لم يتم حلها والتي لا تزال قائمة؟؟؟
♫Do you feel the same, I wonder?♫
???هل تشعر بنفس الشيء، أتساءل ؟؟؟؟
♫Is this what you call love?♫
???هل هذا ما تسمونه الحب ؟؟؟؟
♫So this is love♫
???إذن هذا هو الحب؟؟؟
♫It's just dawned on me what love is♫
لقد أدركت للتو ما هو الحب؟؟؟
♫It's you who leads me to love, love, love♫
???أنت من يقودني إلى الحب، الحب، الحب؟؟؟
♫Love, love, love♫
???الحب، الحب، الحب؟؟؟
♫Love, love♫
???الحب، الحب؟؟؟
♫So this is love♫
???إذن هذا هو الحب؟؟؟
♫The closer to your warmth, the stronger my love feels♫
كلما اقتربت من دفئك، كلما شعرت بحب أقوى؟؟؟
♫I've just realized why everyone says it heals♫
لقد أدركت للتو لماذا يقول الجميع أنه يشفي؟؟؟
♫Each time your arms wrap around me, it sinks in beautifully♫
في كل مرة تلف ذراعيك حولي، أشعر وكأنني أغرق في ذلك بشكل جميل.
♫My heart is for you, solely♫
???قلبي لك وحدك؟؟؟
♫How wonderful that we're lovers (Lovers)♫
???كم هو رائع أننا عشاق (عشاق)؟؟؟
♫Tell me I'm not just a dreamer♫
???أخبرني أنني لست مجرد حالم؟؟؟
♫I've given you every corner of my mind♫
"لقد أعطيتك كل زاوية من عقلي"
♫I'll love you until the sky dies♫
???سأحبك حتى تموت السماء؟؟؟
♫This is love, I know for certain♫
???هذا هو الحب، أنا متأكد من ذلك؟؟؟
♫So this is love♫
???إذن هذا هو الحب؟؟؟
♫It's just dawned on me what love is♫
لقد أدركت للتو ما هو الحب؟؟؟
That's beautiful, Prem!
هذا جميل، بريم!
Why are you so talented?
لماذا أنت موهوب جداً؟
You're a doctor,
أنت طبيب
a swimmer,
سباح
and also a musician!
وموسيقي أيضًا!
That's too flattering.
هذا مجاملة للغاية.
It's not.
ليست كذلك.
My girlfriend is the best!
صديقتي هي الأفضل!
Give me a sec, Pat.
أعطني ثانية، بات.
[Mother]
[الأم]
Yes, Mother?
نعم أمي؟
That's right.
هذا صحيح.
Uh,
أوه،
I forgot to tell you that
لقد نسيت أن أخبرك بذلك
I couldn't make it today.
لم أستطع الحضور اليوم.
I...
أنا...
I'm caught up in an urgent matter.
لقد وقعت في أمر عاجل.
Right.
يمين.
See you next week.
نراكم في الاسبوع القادم.
I love you, too.
أحبك أيضًا.
Why didn't you tell her
لماذا لم تخبرها؟
you weren't caught up in an urgent matter
لم تكن منشغلاً بأمر عاجل
but a girlfriend?
ولكن صديقة؟
Pat!
نفس!
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
Was that something urgent?
هل كان ذلك شيئا عاجلا؟
It was nothing.
لم يكن شيئا.
I just forgot I have dinner planned with my family today.
لقد نسيت للتو أنني خططت لتناول العشاء مع عائلتي اليوم.
We do that every Friday.
نحن نفعل ذلك كل يوم جمعة.
Oh...
أوه...
But the reason I didn't tell her I was with you
ولكن السبب في أنني لم أخبرها أنني معك
is not that I wanted to hide it from them.
ليس أنني أردت إخفاء الأمر عنهم.
It's just that...
إنه فقط ذلك...
I have never been with a woman before.
لم أكن مع امرأة من قبل.
I understand.
أفهم.
I wasn't gonna blame you for it.
لم أكن أريد أن ألومك على ذلك.
We can go at your pace.
يمكننا أن نذهب بالسرعة التي تريدها.
Tell your mother whenever you'd like.
أخبر والدتك عندما تريد.
Thank you for your understanding.
شكرا لتفهمكم.
My mother is quite old-fashioned,
والدتي قديمة الطراز إلى حد ما،
but she really does love me.
لكنها تحبني حقا.
She can give me the world.
إنها قادرة على أن تعطيني العالم.
Even this violin.
حتى هذا الكمان.
If it wasn't for her,
لو لم تكن هي،
I wouldn't be able to play it.
لن أكون قادراً على لعبها.
You really, really love your mother, don't you?
أنت تحب والدتك حقًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
That's perfect.
هذا ممتاز.
I love a family-oriented person
أنا أحب الشخص المهتم بالعائلة
since I also love my parents deeply.
لأنني أيضًا أحب والديّ بعمق.
Papa and Mama really like you.
بابا وماما يحبونك حقًا.
They're dying to make you their daughter-in-law.
إنهم يموتون من أجل أن يجعلوك زوجة ابنهم.
Really?
حقًا؟
Really,
حقًا،
no joke.
لا مزاح.
Alright, then.
حسنا إذن.
You can take me to meet them.
يمكنك أن تأخذني لمقابلتهم.
Though,
رغم ذلك،
you need to go somewhere with me.
تحتاج إلى الذهاب إلى مكان ما معي.
I have a surprise for you.
عندي لك مفاجأة.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I love it!
أنا أحبه!
I couldn't be more in love!
لا أستطيع أن أكون أكثر حبًا!
What a relief.
يا له من ارتياح!
I thought this was gonna be too outdated.
اعتقدت أن هذا سيكون قديمًا جدًا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
I really love it.
انا احبه حقا.
This is so romantic!
هذا رومانسي جدًا!
I'm glad you like it.
أنا سعيد لأنك تحبه.
♫No words needed to realize you're the one♫
???لا حاجة للكلمات لأدرك أنك الشخص المناسب؟
♫I was born to be the moon to your sun♫
"لقد ولدت لأكون القمر لشمسك"
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
???معك بجانبي، لا يوجد شيء آخر أريده؟؟؟
♫You're the love I'm longing for♫
???أنت الحب الذي أشتاق إليه؟؟؟
♫The heaven-sent one I adore♫
???الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه؟؟؟
Prem.
بريميير
Hm?
هممم؟
I have a gift for you.
عندي لك هدية.
What gift?
ما هي الهدية؟
♫Nothing compares to the warmth of your embrace♫
لا شيء يضاهي دفء حضنك
Open it.
افتحه.
♫You're the love I'm longing for♫
???أنت الحب الذي أشتاق إليه؟؟؟
♫The heaven-sent one I adore♫
???الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه؟؟؟
This is adorable!
هذا رائعا!
Do you know why I gave you this dollhouse?
هل تعلم لماذا أعطيتك بيت الدمية هذا؟
It's because I want to spend the rest of my life with you.
لأنني أريد أن أقضي بقية حياتي معك.
Thank you, Pat.
شكرا لك بات.
I really love it.
انا احبه حقا.
I'm happy that you do.
أنا سعيد أنك تفعل ذلك.
But...
لكن...
seeing how you went all out like this,
لقد رأيت كيف بذلت قصارى جهدك بهذا الشكل،
will it even be a competition?
هل ستكون منافسة حقا؟
Will what be?
ماذا سيكون؟
Are you saying...
هل تقول...
I also have a gift for you.
لدي هدية لك أيضاً.
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
Are you proposing?!
هل انت تقترح؟
Calm down.
اهدأ.
Open your gift first.
افتح هديتك أولاً.
♫So long as you're willing to be♫
???طالما أنك على استعداد لذلك؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
These are heart-shaped, just like your pendant!
إنها على شكل قلب، تمامًا مثل قلادتك!
Exactly,
بالضبط،
I gave you my heart,
لقد أعطيتك قلبي
so we can match.
حتى نتمكن من التطابق.
I'll put them on for you.
سأضعهم لك.
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
Don't you like them?
ألا تحبهم؟
I'm just so happy.
أنا سعيدة جدًا.
Three or four days ago,
منذ ثلاثة أو أربعة أيام،
I thought I was gonna get my heart broken for you.
اعتقدت أنني سأحطم قلبي من أجلك.
Now, you're my girlfriend,
الآن، أنت صديقتي،
and you're even doing something romantic for me.
وأنت تفعل شيئًا رومانسيًا بالنسبة لي.
Don't cry, Pat.
لا تبكي يا بات.
Over the years,
على مر السنين،
I've never had any luck in love, Prem.
لم يكن لدي أي حظ في الحب أبدًا، بريم.
Those I loved never loved me back.
أولئك الذين أحببتهم لم يحبوني أبدًا.
You're now my one and only, Prem.
أنت الآن الشخص الوحيد بالنسبة لي، بريم.
You're also my one and only, Pat.
أنت أيضًا الشخص الوحيد بالنسبة لي، بات.
You're even my first love.
أنت حتى حبي الأول.
Even if I had to cry hundreds of times more because of that awful man
حتى لو اضطررت إلى البكاء مئات المرات أكثر بسبب هذا الرجل الرهيب
just to eventually meet you,
فقط لألتقي بك في النهاية،
I'd happily do it.
سأفعل ذلك بكل سرور.
Thank you
شكرًا لك
for making me realize how exceptional love can be.
لأنه جعلني أدرك مدى استثنائية الحب.
Morning, Pat.
صباح الخير بات.
Are you laughing at my face?
هل تضحك على وجهي؟
No,
لا،
I'm just thinking about how adorable you are.
أنا فقط أفكر في مدى جمالك.
Who knew you liked matching items?
من كان يعلم أنك تحب العناصر المتطابقة؟
Don't you like it?
ألا يعجبك ذلك؟
Whatever you like
كل ما تحب
is what I'm into.
هذا ما أنا فيه.
I don't want to get up.
لا أريد النهوض.
But it's time to.
ولكن حان الوقت لذلك.
Come on, let's take a shower.
هيا، دعنا نستحم.
We need to leave in the afternoon.
نحن بحاجة إلى المغادرة في فترة ما بعد الظهر.
But I don't want to.
ولكنني لا أريد ذلك.
I'll take you here again sometime.
سوف آخذك إلى هنا مرة أخرى في وقت ما.
Really?
حقًا؟
Mm.
مم.
Fine, I'll get up.
حسنًا، سأستيقظ.
But you'll have to take me to the bathroom.
لكن عليك أن تأخذني إلى الحمام.
I'm too lazy to even move a leg.
أنا كسول جدًا حتى لا أحرك ساقي.
What a cunning one.
يا له من شخص ماكر.
Come on, let's take a shower.
هيا، دعنا نستحم.
Take off my clothes, please?
اخلع ملابسي من فضلك؟
♫No words needed to realize you're the one♫
???لا حاجة للكلمات لأدرك أنك الشخص المناسب؟
♫I was born to be the moon to your sun♫
"لقد ولدت لأكون القمر لشمسك"
♫With you by my side, there's nothing else I'd like♫
???معك بجانبي، لا يوجد شيء آخر أريده؟؟؟
♫You're the love I'm longing for♫
???أنت الحب الذي أشتاق إليه؟؟؟
♫The heaven-sent one I adore♫
???الشخص المرسل من السماء الذي أعشقه؟؟؟
♫The final answer to my prayers♫
???الإجابة النهائية لصلواتي؟؟؟
♫My heart will belong to you forever♫
???قلبي سيكون لك إلى الأبد؟؟؟
She's your friend, isn't she?
إنها صديقتك، أليس كذلك؟
Isn't that your ex?
أليس هذا حبيبك السابق؟
Don't act so innocent.
لا تتصرف وكأنك بريء.
You told your little friend to mess with her head, didn't you?
لقد طلبت من صديقتك الصغيرة أن تعبث برأسها، أليس كذلك؟
That doctor is the one messing with my head!
هذا الطبيب هو الذي يتلاعب بعقلى!
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
I hate that witch.
أنا أكره تلك الساحرة.
She took you from me,
لقد أخذتك مني
and now Pat!
والآن بات!
Unbelievable...
لا يصدق...
- You're disgusting! - Ow!
- أنت مقزز! - أوه!
I can't deal with you anymore!
لا أستطيع التعامل معك بعد الآن!
I can't with you either!
أنا لا أستطيع معك أيضًا!
Be my guest and go back to that woman;
كن ضيفي وارجع إلى تلك المرأة؛
I'll go back to Pat!
سأعود إلى بات!
You're a douchebag!
أنت أحمق!
Bastard!
نذل!
Get out of my house, now!!
اخرج من منزلي الآن!!
- Get the hell out! - Damn it!
- اخرج من هنا! - اللعنة!
Ow...
أوه...
[Nam]
[ذكر]
Is Nam...
هل نام...
that friend of yours?
هذا صديقك؟
Why don't you pick up her call?
لماذا لا ترد على مكالمتها؟
I don't want to.
انا لا أريد ذلك.
I want this to be our time.
أريد أن يكون هذا وقتنا.
Just take it
فقط خذها
in case something happens.
في حالة حدوث شيء ما.
Hello?
مرحبًا؟
Pat...
أيضًا...
Blood...
دم...
There's blood everywhere...
هناك دماء في كل مكان...
Please help me and my baby, Pat...
من فضلك ساعدني وطفلي بات...
I have no one left...
لم يبق لي أحد...
Nam!
ذكر!
Just hold on.
فقط تمسك.
I'll be there as soon as possible!
سأكون هناك في أقرب وقت ممكن!
Stay calm, Nam,
ابقى هادئا، نام،
and don't hang up.
ولا تغلق الهاتف.
Prem,
بريم،
can you call an ambulance for me?
هل يمكنك أن تتصل بي بسيارة إسعاف؟
Hey, Nam.
مرحبا نام.
Are you still there?
أنت لا تزال هناك؟
Hello, Nam?!
مرحبا نام؟!
Pat...
أيضًا...
My baby...
طفلي...
What about my baby?
ماذا عن طفلي؟
What happened to my baby, Pat?
ماذا حدث لطفلي بات؟
My baby?
طفلي؟
What about my baby...
ماذا عن طفلي...
It's gonna be alright, Nam.
سيكون كل شيء على ما يرام، نام.
I have no one left, Pat...
لم يعد لدي أحد يا بات...
Pat,
نفس،
please don't leave me.
من فضلك لا تتركني.
Please don't go anywhere.
من فضلك لا تذهب إلى أي مكان.
Please don't leave me, Pat...
من فضلك لا تتركني بات...
Please...
لو سمحت...
I have no one left...
لم يبق لي أحد...
Prem!
بريم!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Isn't this your day off?
أليس هذا يوم إجازتك؟
Just dealing with some business.
فقط التعامل مع بعض الأعمال.
Come sit.
تعال واجلس.
Sit down.
اجلس.
Prem,
بريم،
can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Have you...
هل لديك...؟
started your prenatal care?
هل بدأت رعايتك قبل الولادة؟
Huh?
هاه؟
Prenatal care?
رعاية ما قبل الولادة؟
I know you're pregnant,
أنا أعلم أنك حامل.
but you don't have to be worried.
ولكن لا داعي للقلق.
We've thought this through.
لقد فكرنا في هذا الأمر جيدًا.
Thought what through?
فكرت ماذا؟
Prem, let's get married.
بريم، دعنا نتزوج.
I'll be the father of your child.
سأكون والد طفلك.
Your baby
طفلك
will legally have a father,
سيكون له أب قانونيًا،
and you don't have to give any answers to the public.
ولا يتوجب عليك تقديم أي إجابات للجمهور.
We'll help you raise your baby.
سنساعدك في تربية طفلك.
Don't you worry.
لا تقلق.
We'll work it out together.
سوف نعمل على حل ذلك معًا.
Wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر.
You got it all wrong.
لقد فهمت الأمر خطأً.
I'm not pregnant!
أنا لست حامل!
No need to be embarrassed around us.
لا داعي للخجل من أنفسنا.
I'm not embarrassed.
أنا لا أشعر بالخجل.
I'm just genuinely not pregnant!
أنا حقا لست حاملا!
What?
ماذا؟
But you slipped up that night, didn't you?
لكنك انزلقت تلك الليلة، أليس كذلك؟
Bow, Tan,
القوس، تان،
that night...
تلك الليلة...
I slept with a woman,
لقد نمت مع امرأة،
not a man!
ليس رجلا!
Let's have this talk later.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقًا.
Have you figured out why your friend miscarried?
هل توصلت إلى سبب إجهاض صديقتك؟
Because of that man.
بسبب هذا الرجل.
They got into a fight,
لقد دخلوا في قتال،
and he pushed her into a stair railing.
ودفعها إلى درابزين السلم.
Thawat did that?
ثاوات فعلت ذلك؟
Well...
حسنًا...
is your friend alright?
هل صديقك بخير؟
She's the opposite of that.
إنها عكس ذلك.
Prem,
بريم،
there's something about her that I need to tell you.
هناك شيء عنها أريد أن أخبرك به.
I want to make things clear
أريد أن أوضح الأمور
so that there's nothing to hide between us.
حتى لا يكون هناك ما نخفيه بيننا.
What is it?
ما هذا؟
I liked Nam more than a friend,
لقد أحببت نام أكثر من صديق،
but it's all in the past now.
لكن كل هذا في الماضي الآن.
You were together?
هل كنتم معا؟
No,
لا،
it was one-sided.
لقد كان من جانب واحد.
I don't have any feelings for her anymore.
لم يعد لدي أي مشاعر تجاهها.
You're the only one I love.
أنت الوحيد الذي أحبه.
So...
لذا...
what are you trying to tell me?
ماذا تحاول أن تقول لي؟
Nam has no one by her side,
نام ليس لديها أحد بجانبها،
so I'll have to take care of her for the time being.
لذلك سأضطر إلى الاعتناء بها في الوقت الحالي.
Please don't be mad at me.
من فضلك لا تغضب مني.
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
It could make you uncomfortable...
قد يجعلك غير مرتاح...
I'm fine.
أنا بخير.
You gotta help your friend through a tough time.
يتوجب عليك مساعدة صديقك في الأوقات الصعبة.
[Nam]
[ذكر]
Just go to your friend, Pat.
فقط اذهب إلى صديقك بات.
I'm gonna leave now.
سأغادر الآن.
But...
لكن...
Just go.
فقط اذهب.
She's blowing up your phone now.
إنها تفجر هاتفك الآن.
Let me walk you.
دعني أسير معك.
I can walk by myself.
أنا أستطيع المشي بمفردي.
I'm not a weak woman who can't be alone.
أنا لست امرأة ضعيفة لا تستطيع أن تكون بمفردها.
I really, really miss you.
أنا أفتقدك حقا، حقا.
I want your hug.
أريد عناقك.
I liked Nam more than a friend,
لقد أحببت نام أكثر من صديق،
but it's all in the past now.
لكن كل هذا في الماضي الآن.
[RAM2 Hospital]
[مستشفى RAM2]
Hey,
يا،
do you really think I hid a whole person in here?
هل تعتقد حقا أنني أخفيت شخصًا كاملاً هنا؟
The most dangerous place...
المكان الأكثر خطورة...
is usually the safest place.
هو عادة المكان الأكثر أمانًا.
Shoot your questions.
اطرح أسئلتك.
I can't believe you did it with a woman!
لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك مع امرأة!
Prem,
بريم،
you've never been with a woman,
لم تكن مع امرأة قط،
and you're very careful with your actions,
وأنت حذر جدًا في تصرفاتك،
so what exactly happened?
إذن ماذا حدث بالضبط؟
Do you think I was joking?
هل تعتقد أنني كنت أمزح؟
No,
لا،
but there must be a reason
ولكن لابد أن يكون هناك سبب
you decided to do it, right?
قررت أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
This time...
هذه المرة...
there was no reason for it.
لم يكن هناك سبب لذلك.
That's out of character!
هذا خارج عن الشخصية!
And what's going on now between you
وما الذي يحدث بينكما الآن
and that woman?
وتلك المرأة؟
Well...
حسنًا...
we're together now.
نحن معا الآن.
Prem!
بريم!
Please tell us
من فضلك أخبرنا
who the lucky lady is!
من هي السيدة المحظوظة؟
You'll see.
سوف ترى.
Hey...
يا...
How did you get in?!
كيف دخلت؟
What are you going to do to my friend?
ماذا ستفعل بصديقي؟
This is not a place to look for your friend's partner.
هذا ليس المكان المناسب للبحث عن شريك صديقك.
I'm really sorry,
انا اسف حقا
you two,
انتما الاثنان
that I made you upset.
أنني أزعجتك.
But Prem and I
لكن بريم وأنا
are girlfriends now.
هم صديقات الآن.
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
Then, meet us at the cafeteria at lunch!
ثم، نلتقي في الكافيتريا وقت الغداء!
Mm!
مم!
Are you okay, Prem?
هل أنت بخير، بريم؟
I am.
أنا أكون.
I was planning to tell them anyway.
لقد كنت أخطط أن أخبرهم على أية حال.
I really miss you, Prem.
أنا أفتقدك حقا، بريم.
Do you miss me?
هل تفتقدنى؟
Well,
حسنًا،
a little.
قليلا.
Ow,
أوه،
why was that?
لماذا كان ذلك؟
Just kidding!
أنا فقط أمزح!
Have you had your breakfast?
هل تناولت وجبة الإفطار؟
Already.
بالفعل.
Right,
يمين،
I bought a sandwich for you.
لقد اشتريت لك شطيرة.
You're the best!
أنت الأفضل!
Last night,
ليلة أمس،
you didn't...
لم تفعل...
cry yourself to bed because you missed me, did you?
أبكي في السرير لأنك افتقدتني، أليس كذلك؟
Who'd do that?
من سيفعل ذلك؟
No clue.
ليس لدي أي فكرة.
You didn't get to sleep much, Pat?
لم تنم كثيرا يا بات؟
Why do you look so cheerless?
لماذا تبدو حزينا هكذا؟
I didn't get to sleep until 2 A.M.
لم أنم حتى الساعة الثانية صباحًا
Is she doing better?
هل هي في حالة أفضل؟
She is,
إنها هي
but she's still grieving.
لكنها لا تزال حزينة.
She gets frantic every time I'm not around.
إنها تصبح في حالة من الذعر في كل مرة لا أكون فيها موجودًا.
Wouldn't she be mad
ألا تغضب؟
that you came down here?
أنك نزلت إلى هنا؟
Let her.
دعها.
I'm not a prisoner,
أنا لست سجينا
so why would I be with her all the time?
فلماذا أكون معها طوال الوقت؟
I have a girlfriend now.
لدي صديقة الآن.
I gotta be with my girlfriend, right?
يجب أن أكون مع صديقتي، أليس كذلك؟
Then, today,
ثم اليوم
if you have time,
إذا كان لديك الوقت،
let's have lunch with my friends.
دعونا نتناول الغداء مع أصدقائي.
You know about Prem and that woman, Sita?
هل تعرف عن بريم وتلك المرأة سيتا؟
I do.
أفعل.
Then, why didn't you say something,
إذن لماذا لم تقول شيئا؟
leaving me worried for so long?
تركني قلقًا لفترة طويلة؟
Because Prem asked me not to tell you and Tan.
لأن بريم طلب مني ألا أخبرك أنت وتان.
You should've let me in on it anyway.
كان ينبغي عليك أن تسمح لي بالدخول على أي حال.
Bow, are you mad at me?
بو هل أنت غاضب مني؟
A little.
قليلا.
Well...
حسنًا...
how should I make it up to you?
كيف يمكنني أن أعوضك؟
Tonight...
الليلة...
should I spend another night at your place?
هل يجب أن أقضي ليلة أخرى في منزلك؟
That's so unfair.
هذا غير عادل تماما.
How so?
كيف ذلك؟
How could I ever stay mad at someone as pretty as you?
كيف يمكنني أن أبقى غاضبة من شخص جميل مثلك؟
If you're not mad at me anymore,
إذا لم تعد غاضبا مني بعد الآن،
then you have to behave
ثم عليك أن تتصرف
while we meet with Prem's girlfriend,
بينما التقينا مع صديقة بريم،
alright?
على ما يرام؟
I don't know exactly what happened,
لا أعرف بالضبط ما حدث،
but we respect your decision, Prem.
لكننا نحترم قرارك، بريم.
That's right.
هذا صحيح.
But if you ever make her sad...
ولكن إذا جعلتها حزينة يوما ما...
If that ever happens,
إذا حدث ذلك على الإطلاق،
you guys can gang up on me.
يمكنكم أن تتحدوا ضدي.
Cut the act!
اقطعوا هذا الفعل!
You're scaring Pat.
أنت تخيف بات.
Thank you, Sita.
شكرا لك سيتا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
You made this, Pat?
أنت فعلت هذا، بات؟
I did.
فعلتُ.
Pat,
نفس،
there you go, pocketing your food again.
ها أنت ذا، تضع طعامك في جيبك مرة أخرى.
Chew!
مضغ!
Quick, chew it.
سريعًا، امضغه.
Great job.
عمل عظيم.
Bow,
قَوس،
there you go, pocketing your food again.
ها أنت ذا، تضع طعامك في جيبك مرة أخرى.
Quick, chew it.
سريعًا، امضغه.
Tan,
تان،
that's my job.
هذه وظيفتي.
Big bite!
لدغة كبيرة!
So, Tan, you're still single?
إذن، تان، هل مازلت عازبًا؟
I appreciate you, Prem,
أنا أقدرك، بريم،
for introducing me to your friends.
لتعريفني بأصدقائك.
It's alright.
لا بأس.
Nothing unusual.
لا شيء غير عادي.
It might be for you,
ربما يكون لك،
but it means the world to me.
لكن هذا يعني الكثير بالنسبة لي.
Now, go back up there.
الآن، عد إلى هناك.
Your friend must be waiting.
لابد أن صديقك ينتظر.
I'll come back down here again.
سأعود إلى هنا مرة أخرى.
It's fine.
إنه بخير.
Didn’t you say
ألم تقل
that if you disappeared,
أنه إذا اختفيت،
she'd get frantic?
هل ستصبح في حالة من الذعر؟
Then...
ثم...
wait for me after work,
انتظرني بعد العمل
so we can go home together.
حتى نتمكن من العودة إلى المنزل معًا.
Just sort things out with your friend first.
فقط قم بترتيب الأمور مع صديقك أولاً.
I told you,
أخبرتك،
I'm not a weak woman who can't be alone.
أنا لست امرأة ضعيفة لا تستطيع أن تكون بمفردها.
But I want you to be lost without me.
ولكنني أريدك أن تضيع بدوني.
You're so extra.
أنت إضافي جدًا.
Now, go!
الآن اذهب!
I have to go back to the patients, too.
يجب علي أن أعود إلى المرضى أيضًا.
♫You make my heart flutter♫
???أنت تجعل قلبي يرفرف؟؟؟
♫You make me melt every time you lean closer♫
???أنت تجعلني أذوب في كل مرة تقترب منها؟؟؟
♫Your gaze makes me lose my mind♫
???نظرتك تجعلني أفقد عقلي؟؟؟
♫You're the only one I want by my side♫
???أنت الشخص الوحيد الذي أريده بجانبي؟؟؟
Where were you?
أين كنت؟
It's personal.
إنه أمر شخصي.
Why?
لماذا؟
So I don't get to be in your personal life anymore?
لذا لا أستطيع أن أكون في حياتك الشخصية بعد الآن؟
I'm that bad a person?
هل أنا شخص سيء لهذه الدرجة؟
I'm the worst there is, aren't I?
أنا الأسوأ هناك، أليس كذلك؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Or do you hate me now?
أم أنك تكرهني الآن؟
I don't.
أنا لا.
Then, don't leave me here by myself!
إذن لا تتركني هنا بمفردي!
I'm scared.
أنا خائفة.
No one's gonna hurt you.
لا أحد سوف يؤذيك .
Yes, they are.
نعم إنهم هم.
While you were away,
بينما كنت بعيدا،
that was when Thawat came in and hurt me.
في تلك اللحظة جاء ثاوات وأذاني.
Don't leave me, Pat.
لا تتركني يا بات.
I have no one left.
لم يبق لي أحد.
Don't say that, Nam.
لا تقل ذلك، نام.
You still have your parents
لا يزال لديك والديك
and your family.
و عائلتك.
You know full well
أنت تعرف جيدا
how my family back home is.
كيف هي عائلتي في الوطن.
And does that man know he made you like this?
وهل يعلم هذا الرجل أنه خلقك هكذا؟
You should really have a serious talk with him.
ينبغي عليك حقا أن تجري محادثة جادة معه.
It's no use, Pat.
لا فائدة من ذلك، بات.
He's probably happy that I had a miscarriage.
ربما كان سعيدًا لأنني أجهضت.
I don't need him anymore
لم أعد بحاجة إليه بعد الآن
as long as I have you,
طالما أنني أملكك
only you.
أنت فقط.
Pat, promise
بات، وعد
you won't leave me.
لن تتركني
Promise me,
وعدني
please.
لو سمحت.
Please, Pat. Promise me...
من فضلك يا بات، أوعدني...
I promise.
أعدك.
Sorry,
آسف،
the number you've dialed cannot be reached at this moment.
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي طلبته في هذه اللحظة.
Doctor!
طبيب!